联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
も
う
戦
中
の
戦
地
爆
裂
天
使
Crazy Burst Angle
Say yo
洒
落
ク
セ
エ
よ
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
慢着!!
对那家伙用刀是行不通的
那家伙不是鬼  是机器人啊!
第十七话 [两位天使的激战]
喂 没事吗?
可恶
它要来了
果然无效啊
喂 你要去哪里啊?
喂
竟敢这样做!
可恶
这样下去不行  要想法子把坐在里面的家伙揪出来才行
成功了吗?
就让我来给你最后一击吧
那是什么? 那到底是……
我确实感觉到了敌人……是那家伙
村子已经全烧毁了吧?
现在再去杀鬼不是已经变得没有意义了吗?
就算这样你还是要去吗?
就算你的剑再怎么厉害 但那家伙却是个铁块
这可不是你能够战胜的对手
离开这里吧 不要去白白送死
你有在听吗? 喂!
我到底在说些什么啊?
为什么会如此在意这家伙?
我到底是怎么了
这些是和你一起战斗过的同伴们的坟墓吗?
你已经决定要葬身在这里了吗?
这是最后的武器吗?
我的命运就是和这家伙一起去殉情吗?
不 这也不一定
如果最近这段时间我感觉到的都是那家伙的思念波的话
也不知道为什么 我们之间好象存在着什么联系
如果是这样的话 我也可以向它发出思念波
说不定可以把它叫到这里来
来吧 你这幽灵混蛋 来这里吧
我就在这里
来啊  你不是想杀我吗? 给我出来吧
我既不逃也不躲  来吧!
来了吗?
你这家伙就是驾驶员吧?
我的名字是 玛丽欧
我是来迎接你的
迎接?  我?
少跟我开玩笑了
是BOSS叫我来的  我们的BOSS
BOSS?
那是哪来的家伙啊?
"我们"到底是什么意思?
看来你果然不记得了
什么意思?
我知道你丧失记忆了
那是因为我们都装有可以互相确认的程序
你是说程序?
但是 现在这不是话题的重点
我在跟你战斗的时候好像迷失在这个奇怪的世界里了
为什么呢? 我已经明白原因了
这是由于我和你异常发达的战斗能力超越了界限
产生了某种能量 从而把入口打开了
只有这个可能性了
慢着 难道说这里是……
我虽然不能确定 但这里绝不是我们所知道的现实世界
虚无的空间 现实和非现实的间隙
我再问你一次  你是谁? 有什么目的?
我们被调整过了 被设定成绝对无法彼此互相战斗
尽管是任务  但你却因为想逃脱我的追捕而和我发生了战斗
已经无法回头了
你说什么……
这样下去你会死的
我?
少开玩笑了
我没开玩笑 这是记忆丧失使程序的机能没有正常发挥的证据
在这种情况下 你的身体机能不可能不受影响
终有一天身体机能会发生障碍……最后死亡
确实我记不住事 但是 我可不会忘记你对雷欧大叔做的好事
我不想与你为敌 至少目前为止BOSS还没下达对你的抹杀命令
我可是有这个打算 此后也是一直不变
跟我一起回去你就是我的友方  否则的话……
想要战斗啊……只要有这样的理由就足够了
你这混蛋
可恶 少开玩笑了
想惹火我吗?
我现在就把你从那里面揪出来
就用这对家伙!!
这次又是什么? 混蛋东西!!
乔 听到没有
我是静 快回答我
乔! 敌人到底是谁?
现在你说什么她都不会听的 现在她好象完全被愤怒支配着在战斗
你是什么人已经不重要了 我只在乎谁会先死
我只关心这个问题!
这是……!?
差不多该让我看看你的脸了吧?
给我站住!!
什么!
为什么要袭击我?
你的目的是什么?
我没有想和你战斗的意思
看来这是场误会
啊 居然在这时候……
你不吃吗?
真是个破旧的村庄啊
你一个人吗?
其他的人怎么了?
你是为了杀死怪物而被雇佣的吗?
你一直停留在这里 就是为了复仇吗?
乔 没事吧
快回答我啊
乔
啊……我还活着
人
込
み
の
中
で
動
け
ず
に
居
た
よ
涙
の
声
さ
え
届
か
な
い
こ
の
町
一
人
き
り
想
い
重
ね
て
本
当
は
誰
も
み
ん
な
笑
い
合
た
い
の
に
う
ま
く
で
き
な
く
て
傷
つ
い
て
く
だ
け
ど
誰
か
必
ず
見
て
く
れ
る
か
ら
一
緒
に
歩
こ
う
の
空
下
腐败的政治 暴力的背后
弱肉强食的残忍规则吞噬了梦想与希望
下一回爆裂天使 [不死身的同级生]
敬请期待